# 一个关于跳伞猫的警示故事有助于解释为什么在一个项目中增加更多的开发人员可以使它更晚

> 原文：<https://blog.devgenius.io/a-cautionary-tale-of-parachuting-cats-helps-explain-why-adding-more-developers-to-a-project-can-6784727abbc8?source=collection_archive---------8----------------------->

## 今天的解决方案是明天的问题

![](img/90ad6284b5fea5e59993da1e3de74110.png)

照片由[像素](https://www.pexels.com/photo/assorted-color-kittens-45170/?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)的[皮克斯拜](https://www.pexels.com/@pixabay?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)拍摄

> "每一个复杂的问题都有一个清晰、简单而错误的答案."门肯

软件开发是一个由相互关联的实体组成的复杂系统。在这种情况下，常见的短期方法和贴膏药的解决方案带来的问题比它们解决的问题更多。

短期的解决方案会导致稍后出现的问题(延迟之后)，在某些情况下，治疗可能比疾病更糟糕。

软件项目的短期症状修复方法导致问题转移和项目失败。

软件开发是一个子系统的系统。

# **婆罗洲的猫**

看视频。这是一个有趣的几分钟— [系统思考:一个警示故事(婆罗洲的猫)](https://www.youtube.com/watch?v=17BP9n6g1F0)

婆罗洲的达雅克人爆发了疟疾。他们给世卫组织(世界卫生组织)打了电话，世卫组织喷洒了 DDT 杀虫剂，杀死了蚊子，解决了疟疾问题。

DDT 解决了疟疾问题，但是这种解决方案在系统中产生了其他问题。

屋顶塌了！

DDT 杀死了蚊子和黄蜂。黄蜂以吃茅草的毛虫为食。黄蜂越少意味着毛毛虫越多，饥饿的毛毛虫在屋顶上觅食。

DDT 影响了其他昆虫，这是壁虎的食物来源。壁虎没有受到 DDT 的影响，但是它杀死了吃壁虎的猫。

猫是老鼠的天敌，控制着老鼠的数量。猫的减少导致了老鼠的增加。

老鼠繁殖得很快，吃掉了储存的谷物，传播了瘟疫。达雅克人给世卫组织打电话说我们有了新问题。

世卫组织人戴上他们的系统思考帽，用降落伞把猫(难以置信的形象)降落到岛上，这控制了老鼠问题和瘟疫问题。

[猫降行动](https://en.wikipedia.org/wiki/Operation_Cat_Drop)有自己的维基页面！当你问题的解决方案是用降落伞把猫从飞机上扔下来时，这是问题已经远离你的一个信号。

![](img/7f4a88287402b8382522d3920bc4ff4c.png)

图片来自[此处](https://medium.com/strategy-dynamics/operation-cat-drop-146555f322e3)

疟疾问题的解决方案会导致未来的问题，因为这种解决方案会影响到系统的其他领域。系统是由相互关联的实体组成的，改变一个实体会影响其他相关的实体。

# **添加更多开发者——运营开发者投放**

软件开发是一个复杂的子系统系统。当你改变系统中的输入时，你可能会得到意想不到的结果。[为什么延迟的反馈回路会在软件开发中产生低质量的代码](https://itnext.io/why-delayed-feedback-loops-create-low-quality-code-in-software-development-ff4c7ae4a39)。

增加更多的开发人员通常是对错过最后期限或落后的反应。这试图解决症状，而不是根本原因。

*   **项目落后的原因是什么？**
*   增加更多的开发人员会解决这个问题还是让它变得更糟？

如果你不解决项目落后的原因，那么增加更多的人并不能解决问题，反而会使问题变得更糟(这肯定会花费更多)。

就像《婆罗洲的猫的故事》强调的那样，改变系统不是线性活动，如果我改变这一部分，会对相关实体产生什么影响。

当考虑变更时，考虑系统、交互和依赖关系。

项目的领导希望尽快解决这个问题，所以他们在现有的 20 名开发人员的基础上又增加了 10 名开发人员。在一个简单的世界里，这将增加 10 个开发者和 50%的软件产量。

在软件开发人员中，试图更快会导致项目进展更慢。除非发展的基本结构和过程建立起来，否则只会造成更大的混乱。

# **在现实世界中，这种情况会发生**

有一个获得 10 个开发人员的延迟

10 个开发人员花一个月的时间来获得帐户，访问，以加快项目速度，了解项目人员。第一个月，开发人员的产出是 50%的生产力。领导不会把这估计进他们的计划，所以我们已经落后了。

在最初的 1 到 2 个月，新的开发人员会问很多问题，犯错误，把事情搞砸，从而拖现有的高级开发人员的后腿。

工作的质量在前两个月很可能会有更多的 bug 和问题，这也是他们为什么要加快速度的原因。

更多的开发人员会增加沟通的开销，更多的开发人员会问更多的问题，花更多的时间来沟通已经做了什么和需要做什么。

工作可以拆分吗？如果你有独立的不相关的工作，那么你可以添加更多的团队，他们不会相互影响，例如案件管理和销售或单独的集成或一个应用程序来提高门票。

软件的单个特性通常与系统的其他部分相关联/依赖于其他部分。

多个开发团队可能会处理相关/依赖的特性，他们需要保持同步。开发人员越多，他们就越有可能破坏彼此的工作。

软件开发是失败者的游戏，更快的开发来自于减少你犯的错误。更多的开发者会制造更多的 bug、错误和差错。

对于一个较大的团队来说，这样做的结果可能会使团队速度变慢，例如，破坏构建，破坏软件的关键部分。项目中的新开发人员会因为对所开发的软件缺乏经验而犯错误。

# **然后呢？**

另一个需要考虑的领域是开发标准。如果开发标准和实践不好，那么增加更多的开发人员将会产生更多的技术债务，并且产生得更快。

技术债务会减慢项目的速度，因为代码库变得更难处理，需要更多的时间。如果标准不好，增加更多的开发人员将会加速技术债务成为项目中一个重大问题的时间。

在二阶思维中，当你说**时，你会想到系统效应，然后呢？**

例如，你增加了更多的开发人员，然后呢？

*   您需要使用高级开发人员来搭载开发人员— **然后呢？**高级开发人员产量将下降
*   更多的开发者会创造更多的软件— **然后呢？** —测试人员会超负荷。

# **增长的极限**

软件开发是一个系统，如果你增加开发人员，你需要增加系统的依赖部分。例如，如果你不增加测试人员的数量，那么你很可能会使项目的测试能力超载。增加更多的开发人员不会创造出更多的产品软件，因为它还没有经过测试。

软件开发可以被看作是作为一个整体系统工作的系统的系统。

**BA/职能顾问**

需求→由开发人员、测试人员、客户 SME 澄清

**开发者**

签署的需求→软件(根据签署的需求创建→开发

**测试人员**

部署到 QA→测试 agaisnt 需求→bug(返回到开发人员)或完成的软件

**用户测试**

测试脚本(根据需求)→完成的软件→错误或准备生产

其他团队/子系统

*   运动鞋
*   数据迁移
*   集成
*   用户/上线

你有足够多的资深开发人员对新开发人员的代码进行代码评审吗？如果没有，完成代码将会等待审查，或者绕过代码审查会导致质量下降(和技术债务)。

额外的开发人员会让其他系统或个人负担过重吗，比如 scrum master、项目经理、测试员、培训师等等？

软件项目由多个团队组成，他们会同时完成吗？在我参与的一个项目中，开发团队完成了他们的工作，但是在数据迁移准备就绪之前，项目无法上线。数据迁移比计划晚了 4 个月，一半以上的开发团队不得不退出项目。

开发人员产出的最大限制因素是准备开发的需求。如果需求没有增加，那么增加开发人员不会产生更多的软件。大多数项目努力让开发人员满足质量需求。

开发缓慢的一个常见原因是需求缺失或不正确。每次开发团队创建软件的一部分时，都会产生需求爆炸，开发团队会陷入等待缺失的需求被定义或者需求被改变的困境。

定义不明确的需求的开始/停止开发，减缓开发并破坏项目计划。在这种情况下增加更多的开发人员并不能更快地创建软件。

# **结论**

在一个简单的世界中增加更多的人会增加软件的产量。软件开发是一个复杂的系统，你需要考虑成长的极限。

增加更多的人是快速思考、治标不治本的短期解决方案。它很少导致软件产量的增加，因为它不能解决真正的问题，而且会带来额外的开销。

今天的短期解决方案会造成明天的问题。这是在推卸责任，用的是“打地鼠”的方法。我们应用一个快速解决方案(敲打一颗痣)并认为我们完成了。

一切都是相互联系的。解决问题需要一种长期的方法，将系统视为一个整体，而不是一个单独的问题。

否则，你最终会跳伞动物来解决你的问题。

# 进一步阅读

*   [为什么在一个项目中增加更多的人并不能使它进展得更快](/why-adding-more-people-to-a-project-doesnt-make-it-go-faster-703f9f56eea5)
*   [我们如何尝试加快 IT 项目的速度，为什么行不通](https://thehosk.medium.com/how-we-try-to-speed-up-it-projects-and-why-it-doesnt-work-ca3bdc5d7413)
*   [软件开发被误解](https://itnext.io/software-development-is-misunderstood-quality-is-fastest-way-to-get-code-into-production-f1f5a0792c69)